Добрый день, спасибо, что нашли время рассмотреть мою кандидатуру. 
Хочу немного подробнее рассказать о себе, я студент НИУ ВШЭ-Пермь ОП Программная инженерия 3 курс, в рамках своего обучения в университете я занимаюсь улучшением своих hard и soft skills. За время обучения, принимал участие во множестве внеучебных мероприятий в качестве организатора, обладаю навыками и опытом ведения переговоров, управления командой (занимаю должность председателя студсовета), ведения креативных тренингов на проектных школах. Владею английским на уровне B2.

Что касается профессиональных навыков:
с машинной обработкой текстов я столкнулся еще в школе, в 10-11 классе я посещал кружок по искуственному интеллекту, мы с одноклассниками изучали основы DS/ML/DL (знакомились с синтаксисом python изучали способы визуальзации данных, обучали простые модели, работали с популярными датасетами и задачами), затем перешли к более сложным задачам, моя команда строила карту по произведению "Мастер и Маргарита", в решении мы использовали transfomers, RuBERT (от DeepPavlov) для поиска именованых сущностей, сложность задачи была также в том, что бы понять - реальная локация описана в тексте или нет. Сейчас я обучаюсь на миноре: Нейросетевые технологии.  Я перевелся на него с минора : Прикладная математика после 3 семестра (минор НС мне сильно более интересен). Мы изучаем обработку текстов, сигналов, изображений, трогаем разные технологии и концепции, расскажу про пару самых интересных моих ДЗ: transfer learning(классификация изображений), GAN (генерация синусоиды). [Ссылка на репозиторий](https://github.com/gchurakov/steps2buildAI).

В данный момент, я занимаюсь NLP, веду исследование: .
Например, системы перевода часто не учитывают особенностей языков, непростой задачей является выстраивание порядка слов предложения с учетом правил и языковых привычек носителей.

Также, в связке с этим исследованием, я прохожу онлайн курс [AI Safety Fundamentals](https://course.aisafetyfundamentals.com), считаю, что проблема понимания систем ИИ и обоснование принятия их решений становится приоритетней разработки в текущее время, при том, чем дальше, тем вопрос будет стоять более остро.

В свободное от учебы время готовлюсь к полумарафону, тренируюсь в зале, читаю фантастику, интересуюсь технологиями, ремонтом домашней техники, ноутбуков, слушаю техно, знакомлюсь с интересными людьми.

Спасибо за внимание!
Чураков Г.А.
